matera per questa live pre cena e
torniamo a parlare d'amore perché
l'amore
ne parlano in tanti diciamo e quindi
vuol dire che un tema sensibile
molte persone si chiedono ma questo
questa persona con la quale sono
relazionata con la quale ho una
relazione mi ama o non mia ma com'è che
si può risolvere questo problema del
fatto se una persona ti amo non diciamo
che una volta si utilizzava la
margherita non utilizzava la margherita
m'ama non m'ama non m'ama
era fine l'ultimo petalo era mamma
oppure non m'ama e quindi si toglieva
questo questo dubbio oggi il dubbio
spesso in dubbio spesso c'è quand'è che
si manifesta il dubbio se una persona ti
ama o non ti ama beh il dubbio si
manifesta quando ci può essere una
motivazione forte a stare con te logico
razionale e non noti che la persona in
cambio di quello che tu dai ti da
altrettanto non dico in termini
materiali ma in termini legati
all'effetto legati alla vicinanza e
quindi diciamo che il dubbio sorge
quando non ti senti ricambiato
pienamente rispetto tutto ciò che tu dai
a una persona
quand'è che si ama veramente ci si sente
compresi quando l'altra persona o chiara
canetti la patatina canetti che è
normata e saluto anche maria paola gatto
e quindi dicevamo
come facciamo a capire se una persona
come facciamo a capire se una persona ti
amo non ci ama beh la cosa importante da
capire è se questa perso se sentiamo che
questa persona prova compassione o il
termine compassione spesso e frainteso
però vuol dire con la stessa passione
quindi con passione non significa mi fa
compassione uno dice non mi fa pena
compassione
in realtà significa con la stessa
passione quindi tu quando tu percepisci
che una persona
prova il tuo stesso piacere quando tu
provi piacere e prova la tua stessa
sofferenza da un certo punto di vista o
comunque comprende profondamente la tua
sulla tua sofferenza
allora quando una persona sente questo
allora ha la percezione possiamo dire
endoscopica di essere amato e quando
facciamo percepire la compassione quindi
a un'altra persona
allora l'altra persona percepisce di
essere amata cioè quando noi siamo
sinceramente felici della felicità
nell'alta persona e siamo come dire
sinceramente tristi dell'infelicità
dell'altra persona ecco questo significa
compassione e la compassione significa
proprio quindi la percezione di essere
amati
quali sono le caratteristiche cosa
bisogna fare per capire quindi se una
persona ci ama veramente perché questa è
la sensazione che noi abbiamo no e
questa percezione
quand'è che si manifesta come facciamo a
capire se questa percezione è una
percezione giusta o una percezione
sbagliata spesso possiamo anche avere
delle percezioni sbagliate perché noi
pensiamo che una persona ci ami quando
magari in realtà non ci ama io vedo solo
vedo solo 7
come si dice solo 7 mi piace su 187
persone collegate solo 7 hanno messo nel
piero col dito è gratis in formula
questa sera il mi piace gratis potete
metterlo gratuitamente
se c'è qualcuno che bestemmia e
toglietelo dei piedi o se avete visto
qualcuno che ha bestemmiato toglietelo
dai piedi è un troll quindi fatelo secco
i moderatori se vedete qualcuno che
bestemmia eliminatelo grazie sono troll
che disturbano
ok quindi tornando al discorso
tornando discorso precedente quindi come
facciamo a capire quindi praticamente se
questa percezione
e beh allora toglietelo se noi riusciamo
se bestemmia eliminarsi avete visto che
ha bestemmiato veramente eliminatelo se
se noi capiamo veramente che una persona
se noi capiamo veramente come facciamo a
capire se una persona ci ama veramente
noi riusciamo a capire che una persona
ci ama veramente
quando osserviamo 3 comportamenti il
primo comportamento
il primo comportamento che dobbiamo
salvare un'altra persona è l'assenza di
possessività quindi una persona che non
è possessiva quindi che cerca di
valorizzare quelli che sono
quello che è il nostro piacere quello
che il nostro interesse perché è una
persona possessiva che vuole persone
possessiva e quali sono le persone
possessive sono quelle che vogliono che
ti criticano sempre che in qualche modo
fai sempre le cose che non vanno bene
perché non fai le cose come loro
vorrebbero più tu le facessi quindi
queste persone qua vanno eliminate
diciamo le persone che sono iper
critiche che so che non gli va mai bene
nulla di quello che tu fai vanno
eliminate sono persone che non vanno più
non vanno più seguite sono persone
estremamente possessive estremamente
negative hanno una negatività dentro che
tendono a trasferirla quelle persone che
qualunque cosa tu fai o comunque non
importa quello che tu fai loro hanno una
loro visione e se tu non fai non ti
comporti secondo la loro visione della
vita
iniziano anche le piccard e iniziano a
diciamo iniziano a fare commenti
negativi critiche negative su quello che
tu su quello che tu fai o non fai di cio
non dici sui tuoi comportamenti sul tuo
modo di essere sul ecco queste persone
qua non ti amano perché queste persone
qua hanno un esigenza di possesso sono
persone che sono ipercritico gli altri
quindi non è detto che siano narcisisti
questa tipologia di persone però
sicuramente non ti amano cioè
manifestano soltanto del possesso nel
non è detto che siano narcisisti sono
semplicemente delle persone che sono
estremamente possessiva e gelosa perché
questa possessività si esprime anche con
la gelosia la gelosia cos'è ed
espressione della mancanza di fiducia
quindi una persona che è possessiva e
gelosa e tu capisci che possessiva e
gelosa gelosa perché non vuole che tu
faccia delle cose ad esempio tu che ne
so dice no questa sera vado a ballare e
le persone diventi la persona diventa
gelosa no tu non puoi andare a ballare
tu non puoi fare questo non puoi far
quell'altro e fai questo è vai sempre a
ballare e non ci sei mai con me e ti
comporti in questo modo per far ciò
l'esempio del ballare ma potrebbe essere
qualunque altra cosa potrebbe essere che
vai al bar potrebbe essere fa in queste
frequenze una persona così non chiama
cioè non ti ama questo devi capire che
di sconforto in questo modo nei tuoi
confronti non ti ama
anzi ha soltanto una esigenza di
possessività ha soltanto un esigenza di
possessività nei tuoi confronti
quindi noi dobbiamo renderci conto che
personaggi di questo genere vanno
eliminati dalla nostra vita sono
estremamente negativi genera una
negatività perché poi è evidente che una
persona che cerca di controllati in
questo modo ti tira fuori la rabbia
anche se uno non vorrebbe
sapere rabbia la rabbia viene fuori
necessariamente la rabbia viene fuori
necessariamente anche se bisognerebbe
cercare di contenere la rabbia non avere
però di possono essere visti da un certo
punto di vista come maestri di rabbia
quindi la gelosia e la possessività
gelosia possessività e iper criticità
che poi diciamo sono un'unica fonte
nokia e la mancanza di fiducia
quindi sono tutti comportamenti che
indicano al cento per cento che questa
persona non ti ama
poi potrebbe essere anche che il tuo
marito il tuo fidanzato ma il fatto a
parte che il tuo è sempre un
comportamento ma intanto mettete un po
di mi piace ancora voglio ancora
arrivare almeno a cento mi piace allora
intanto un comportamento di questo
genere non significa che questa persona
l'unica cosa che ha diciamo verso di te
e la mancanza di fiducia è la mancanza
di fiducia la mancanza di fiducia che
comporta diciamo così c'è il tipo che ha
scritto fai ridere i polli
effettivamente due era un pollo e rideva
el abbiamo eliminato
quindi questo è un
è un primo un primo segno da controllare
da vedere quindi e lo capiamo come
facciamo a capire perché sono persone
per critiche che si lamentano sempre che
non gli va mai bene niente ed etoo
quello di quello che tu fai
quindi è la prima e poi sono possessive
gelose generose di tutto sono gelose di
tutto quando tu hai file marche sono una
nuova conoscenza iniziano iniziano a
diciamo con tuffa una nuova conoscenza
iniziano essere gelosi di questa di
questa nuova conoscenza come se tu fossi
una nuova proprietà e non potessi come
dire esprimerti al di fuori di quello
che è il loro campo d'azione no
quindi questo è questa è una cosa
estremamente negativa perché le persone
perché le persone sono persone ognuno di
noi è libero di fare un po quello che
gli pare
diciamo così ognuno di noi ma chiesto
lorenzo santini deve essere un altro
troll fatelo secco ognuno di noi deve
essere ognuno di noi deve essere libero
di fare quello che vuole e non deve
essere e non deve essere
controllato diciamo e non deve essere
controllato in nessun modo se qualcuno
ti controlla e con il controllo delle
esigenze del controllo significa anche
che non ti ama perché non si fida quello
che ti prende il cellulare
katie katie controlli in tutti i modi
non ti ama
quindi questa è la prima cosa da è la
prima cosa da
da tenere in considerazione quindi il
fatto che una persona mette in atto
tutti questi comportamenti
poi qual è il secondo nel comportamento
diciamo che mette in atto quindi invece
quindi il contrario significa che ti ama
quindi una persona che si comporta al
contrario cioè che ti lascia la libertà
la libertà che cerca di che è felice e
bono tu sei felice che se tu fai una
nuova conoscenza e felice che tu faccia
nuova conoscenza che ma
indipendentemente dal dal sesso
dell'altra persona che ti lascia fiducia
e quindi questo è un segnale forte che
questa persona è in sintonia con te un
altro segnale forte è che una persona e
valorizza quelle quello che il tuo modo
di essere sia in pubblico sia
soprattutto in privato perché il
narcisista che cosa fa di solito il
narcisista o persone che non ti amano
chi valorizza in pubblico e ti
tartassano in privato
ecco questo è il comportamento che di
sotto così quando poi ad esempio in una
coppia c'è la separazione tutti dico eh
vabbè ma lo trattava così bene come mai
si è lasciato che ormai separa deve
essere lui che è uno stronzo mettiamolo
lei che in pubblico esalta vecia bravo
mio marito quale ha poi in privato ti
tratta come una merda fondamentalmente e
allora ecco quindi devi tenere presente
questo che non devi tanto guardare i
comportamenti pubblici dell'altra
persona ma devi guardare come si come si
relaziona in privato quando non ci sono
altre quello e quando viene fuori la
vera persona quando viene fuori il vero
modo di essere una persona che ti ama
chi valorizza ti vanti valorizza senza
nessun motivo non per farsi vedere in
pubblico che si comporta in un certo
modo che si mai si comporta in un certo
modo quindi
nel nell'interazione privata una a due a
due tentate una persona che ti ama
veramente ti valorizza cerca di
valorizzati e cerca di e quindi non è
ipercritica perché lì per chieti città
non è una persona che ti valorizza è una
persona che mette in evidenza le
situazioni negative no perché se noi
vogliamo vedere delle cose delle
situazioni positive o negative esistono
entrambe possiamo vederle una persona
che veramente ti valorizza che veramente
ti ama valorizza la tua positività
valorizza i tuoi punti di forza e cerca
di non prendere in considerazione quei
punti diciamo di debolezza cioè una
persona che ti ama inverte da un certo
punto di vista il codice di piacere
sofferenza cioè nel senso che per te
solo per te è disposto a fare delle cose
che normalmente non farebbe e mentre fa
queste cose
prova anche piacere nel farle
quindi questo è questo significa questo
comportamento diciamo così è il
comportamento che mette in atto una
persona che ti ama davvero una persona
che
ti valorizza e se ti valorizza cerca di
potenziare quelli che sono i tuoi
talenti naturali diciamo così quelle che
sono le tue predisposizioni in qualche
modo quando sei con questa persona sei
migliore riesci a esprimerti meglio e
questo lo capiamo
quando assieme a questa persona
riusciamo a esprimerci meglio riusciamo
a tirare fuori il meglio di noi stessi
per dire un 1 che fa un'attività un
lavoro o uno sport a una crosticina
sulla testa si è qua infatti don matteo
che vede tutto ciò un anche lo stile
sulla testa che devo eliminare perché
non ho i capelli e quindi la crosticina
caro don matteo si vede a e qua e qua la
crosticina equa e sap qua se c'era una
crosticina anche ho tolto e quindi sono
le corna che iniziano a spuntare bravo
don matteo le corna che iniziano a
spuntare e quindi questo è un dato di
fatto fondamentale cioè rendersi conto
che noi dobbiamo se vogliamo se vogliamo
diciamo amare una persona non dobbiamo
iniziare
dei comportamenti perché leggi ma
dobbiamo cercare di capire quali sono i
punti di forza di questa persona e
cercare di valorizzarle cercare di
stimolare le cercare di farli crescere e
questo dobbiamo arrenderci conto quindi
questo è veramente un forte indicatore
che indica che una persona in qualche
modo ci ama che una persona in qualche
modo ma 287 persone collegate solo 83
anni piace dai mettete un po di mi piace
un po di mi piace facciamo crescere
magari andiamo anche nelle tendenze e ci
vediamo se siamo in tendenza 286 persone
collegate
vediamo se siamo finite nelle tendenze
di youtube live tendenze youtube live ci
siamo sembra le tendenze youtube live ma
vi informo che purtroppo siamo dieta
peppa pig che peppa pig e al secondo
posto c'è peppa pig avuto pa un ieri per
ora abbiamo superato noi siamo dietro ad
home tv e sa però siamo primo secondo
terzo quarto quinto sesto settimo posto
settimo posto non è malaccio ma possiamo
anche salire
[Musica]
peppa pig al secondo posto
ecco quindi questo è la seconda cosa che
dobbiamo osservare e poi c'è un altro un
altro comportamento 302 persone
collegate sul 100 non mi piace ho visto
che sono 300 persone collegate di passo
a questo 300 persone il messaggio e poi
andiamo avanti
chi volesse partecipare al mio seminario
è gratuito di genova martedì 18 hubble e
seduzione emozioni ma di un messaggio al
333 15 11 e 70 era il seminario è
gratuito ma la prenotazione obbligatoria
il 9 ottobre mentre invece ce n'è un
altro che è il 19 ottobre a torino
sempre seduzione emozione sempre
gratuito sempre alle 21 solo che a
torino il 19 ottobre ed esperimenti 333
15 11 e 703 questo sono due seminari poi
che fosse interessato a un gruppo
whatsapp di savonesi sono persone di
savona e provincia mandi sempre un
messaggio via mozza fa al numero 333 15
11 7 0 3 e mentre continuate a mettere
mi piace riprendiamo quindi il discorso
per capire come una persona ci può amare
o non ci ama capire perché è importante
capire perché quando siamo alla lazio
nati con una persona la cosa
fondamentale è veramente capire se
questa persona ci ama per dare l'energia
e a proposito di energia noi riusciamo a
renderci conto un altro fattore
importante che una persona e cia ma
quando decide di che energie ci dà
energia
c'è poco da fare se c'è una persona che
non ha interesse che non che non ti ama
dedicherà energia se stessa e non
dedicherà energia te e durante
l'innamoramento quando una persona ti
ama veramente quindi è ovviamente questa
cosa deve essere reciproca per cui
quello che si verifica quello che si
manifesta è proprio uno scambio
energetico uno scambio energetico che si
percepisce quindi questo schema
energetico di e che per usare una
terminologia della gestalt la sommatoria
il totale diciamo così della coppia e
maggiore della somma delle singole parti
cioè una persona diciamo con la quale
manifesti si manifesta una compassione
come dicevo prima la compassione e
provare la stessa passione assieme la
passione può essere sia positiva che
negativa che era presente che la
passione non ha necessariamente è
energia la passione energia la passione
e propria energia e quindi la
compassione reciproca e uno scambio
energetico del cibo qui che ti fa
sentire più forte
ti tira fuori ti fa venire fuori la
forza interiore fa venire fuori la
diciamo la forza interiore perché far
crescere la tua autostima far crescere
la capacità di
interagire positivamente con gli altri
far crescere la capacità di armonia
quindi è sono dei comportamenti che tu
percepisci nell'altra persona che sta
dedicando energia te sta dedicando
energia tello significa che ti dedica
attenzione chi dedica anche delle
piccole cose non è necessario fare gesti
eclatanti
diciamo ma sono gesti continui che si
manifesta attenzioni che si manifestano
nei tuoi confronti
e ovvio che quando questa cosa qua è
reciproca l'energia cresce molto
rapidamente quindi è un'unità di intenti
se vogliamo con questa persona
il tutto messo assieme ovviamente si
manifesta proprio anche su un piano
fisico si manifesta anche su un piano
fisico
la fisicità non si manifesta soltanto
come voglia diciamo di scaricare la
voglia di scaricare come dire o di
provare un piacere egoistico ma quindi
anche il piacere diventa più forte
perché diventa anche una condivisione è
la voglia reciproca di dare piacere
all'altra persona e questo varrebbe
anche da un punto di vista generale è
pensate se avessimo una società in cui
ognuno anziché lavorare per se lavorasse
per qualcun altro cioè aiutasse gli
altri se la società funzionasse in
questo modo saremmo tutti più tranquilli
perché noi anziché fare le cose per noi
stessi cerchiamo facciamo le cose per
gli altri
sicuramente avremo riceveremo molto di
più di quanto di quanto andiamo nato
perché noi abbiamo per uno mai
riceveremo da tante persone come sistema
di interconnessioni invece succede il
contrario il fatto di lavorare per se
stessi di chiudersi egoisticamente
ognuno fa le cose per se stesso
interrompe i legami con gli altri
fondamentalmente quindi toglie diciamo
così
elimina quello che è la nostra cioè non
è che le elimina maiale duce bottle
interdipendenza con gli altri e la
capacità di crescita avviene proprio
invece grazie all'inter dipendenza e
grazie all'inter dipendenza che noi
riusciamo a interagire con le altre
persone quindi se diciamo fare le cose
verso gli altri
agire verso gli altri e quello che da
che aumenta l'interno dipendenza e
quindi però ovviamente in questa società
questo non non si verifica però almeno
nel rapporto di coppia dovrebbe
verificarsi se non si verifica diciamo
così nella nella società in generale si
dovrebbe verificare nel rapporto di
coppia ecco quindi dai rapporto di
coppia
capisci che una persona innamorata di te
e ti ama se ti dà delle cose e
ovviamente c'è uno scambio reciproco in
dalla fine
se questo si manifesta si riceve molto
di più di quello che si dà ecco quindi
questi sono i tre fattori che ti
permettono di capire se una persona ti
ama veramente e non ha nulla a che
vedere col fatto che una persona te lo
dice cioè il fatto che una persona dice
ti amo quello conta zero conta zero non
conta nulla
il fatto che una persona dice ti amo non
conta niente e proprio zero inutile cioè
negativo non serve a niente perché
devono e verificarsi diciamo questi tre
fattori questi tre fattori di cui ho
parlato adesso sono quelli che ti fanno
capire veramente che una persona che ama
e a livello percettivo se diventiamo
sensibili a livello percettivo riusciamo
a capire a livello percettivo riusciamo
a capire
che una persona cia ma se proviamo della
compassione cioè se abbiamo un
sentiamo che questa persona è in
sintonia con noi e quindi non è
ipercritica eccetera eccetera queste
sono le cose fondamentali perché poi era
veramente sulla francia ma e se una
persona non ci ama però dobbiamo avere
la forza di toglierla dai piedi perché a
relazionarsi come anche nel senso
dell'amicizia è perché relazionarsi con
persone che hanno nvidia che hanno nei
tuoi confronti che hanno gelosia che
hanno rabbia che hanno questo tipo di
veleni mentalit confronti sono persone
che ti tolgono soltanto energia ti
tolgono soltanto forza sia da un punto
di vista delle relazioni sentimentali
sia da un punto di vista del sia da un
punto di vista delle relazioni diciamo
così sia da un punto di vista delle
relazioni sentimentali ma anche delle
elezioni amicizie quindi le persone che
manifestano nei tuoi confronti e gelosie
invidia le persone che manifestano nei
tuoi confronti
rabbia che sono iper critiche che
utilizzano questo sistema di approccio
vanno scartate vanno devi vanno scartate
le persone negative vanno scartate
perché tirano fuori ha dato a parte
peggiore cioè o le utilizzi diciamo così
come maestro di pazienza
nel senso che però dobbiamo tenere
presente questo che un letame che un
diamante se è circondato dalla merda
riflette merda quindi e si sporca di
merda quindi anche se tu sei un diamante
se però stai in mezzo alla merda ti
sporchi di merda e rifletti merda quindi
purtroppo non è soltanto importante
essere tra virgolette un diamante come
un diamante non deve essere in mezzo
alla merda perché se sei in mezzo alla
merda e ti circondi di merda e
interagisci con una merda rifletterà è
merda pure tu quindi la cosa importante
e quando sei diciamo in questa
situazione
queste persone che tra virgolette sono
merda devi scartarle devi toglierti
perché se resterai in questa in questa
situazione se resterà all'interno
diciamo di questa situazione non
non diciamo non diventerai merda pure tu
purtroppo succede questo se faccio un
esempio se una persona si innamora di un
tossico di un drogato e ha l'idea di
farlo uscire dalla sua dipendenza è
molto più facile che dopo un po se si
innamora veramente inizierà a drogarsi
pure lui oppure lei quindi anziché far
venire fuori dal dalla dipendenza il
tossico è più facile che c'entri tu
quindi se a che fare con una persona
gelosa è più facile che diventi pone
geloso tu dopo un po piuttosto che una
persona invidiosa ti trasmette nvidia
quindi le persone che hanno questi
veleni mentali è come dice il proverbio
chi va con lo zoppo impara a zoppicare e
questo è un dato di fatto quindi queste
persone che esprimono queste negatività
iper criticità gelosia possessività
bisogna togliersi dalle palle
fondamentalmente o dalle ovaie
fondamentalmente quindi questo e non
bisogna neanche temere di restare da
soli non bisogna neanche temere di
restare da soli perché c'è sempre tanto
proverbio meglio soli che male
accompagnati che accompagnati da
personaggi del genere è meglio
restarsene veramente da soli che diciamo
si sia più possibilità di stare di stare
veramente meglio quindi la forza
dobbiamo avere la forza interiore di
toglierci la zavorra di dosso perché la
zavorra non ci fa volare anche se una
mongolfiera può essere spinta verso
l'alto da un vento gallardo se questa
mongolfiera a le zavorre non vola invece
quando togli le zavorre la mongolfiera
viene spinta verso l'alto da un vento
gagliardo e inizia a volare inizia a
muoversi inizia a far qualcosa quindi
però vanno tolte le zavorra se ti tiene
zavorra
se non riesci a
non riesci a andare avanti
sì ma ma il salvatore tornito mandarmi
un messaggio whatsapp per il seminario
mandami un messaggio whatsapp perché
nemmeno l'elenco quindi chi volesse
partecipare al seminario di gennaro di
torino mandi un messaggio whatsapp no
una mail perché la mail non la leggo
quindi già ora o può darsi che mi sfugga
la mail quindi genova martedì 9 ottobre
seminario tutto seduzione emozioni
mandato un messaggio whatsapp altre 33
15 11 7 0 3
e lo stesso discorso per torino
messaggio whatsapp venerdì 19 ottobre al
21 seminario gratuito dovete mandare per
prenotare un messaggio whatsapp a 333 15
11 703 perché le mail non è detto che le
lega nel cielo troppe quindi mandato il
messaggio whatsapp perché la
prenotazione
i seminari sono gratuiti ma la
prenotazione obbligatoria al 333 15 11
703 le date sono 9 ottobre a martedì a
genova 19 ottobre a torino
sempre alle 21 è invece per il gruppo
whatsapp dei savonesi e provincia dovete
scrivere al sempre al messaggio a 333 15
11 703 bene per questa parte tutto
adesso non risponde un po alle domande
vediamo se c'è qualche domanda io non ho
letto i messaggi prima c'è qualche
domanda risponde intanto saluto cinzia
don matteo che l'ho visto francesco
simone non sono stato geloso gli ho dato
fiducia e mi ha tradito come le sue ma
non è detto che se tu non sei stato
geloso
le persone non ti tradiscono e dato
fiducia ti ha tradito adesso tu la manda
a cagare e te ne trovi un'altra
cioè lei dato la possibilità di
esprimersi ti ha tradito trovate né un
altro non è detto che se una persona ti
tradisce ti potrà dire anche se tu non
sei geloso ma sicuramente non ha
incentivato questa cosa quindi togli
tela dei piedi
adesso hai capito che una persona è
negativa telat holiday piede te ne trovi
un'altra
qual è il problema che ho scritto quello
il giorno fa no non mi ricordo che mi
ricordo ricevo centinaia di iscritti tu
mi hai scritto qualche giorno fa mi
ricordo non mi ricordo niente alcuna
persona per logica la quale c'è una
stata una frequentazione un po nascosta
perché la sua amica ci aveva provato con
me tra cui per cui la sua amica e anche
su grillo parlante ho affrontato non ho
capito la mazza e boe professor a un po
nascosta probabilmente ha capito che tu
non sei che tu non sei devi darmi una
motivazione se per logica può darsi che
diciamo il fatto che la sua amica ci
aveva provato e che magari gliel'ha
detto
e tu magari con la sua amica ci sei pure
un pò stato voglio dire è questo la
allontanata potrebbe essere questo
motivo quindi bisogna darle un grillo
parlante deve dirle che tu sei una
persona una personcina ha posto tre mesi
fatiche di una cosa don matteo grande
afa matteo tre mesi fa sono uscita con
l'iper logico tre giorni di fila qualche
se il coinvolgimento da piccole cose
bene sono contento però non fare
pressing lascia che sia lui a cercare te
non stare a fare pressing perché se per
logiche salvaggio sul desiderio allora
stare con una ragazza narcisista e
peggio e deve avere un odissea beh se
narcisista punto togliete va dalle palle
non state c è appresso insomma è
possibile avere emozioni con il continuo
affittati certo l'emozione del rifiuto
ti danno emozionale rifiuto auto
penalizzati son auto somministrano ti
rifiuto è diventata pati col mio ex
ormai mi ha lasciato e migliorano sun
avrebbe lasciato nel suo brodo e devi
lasciar nel suo brodo salutiamo in legna
galimberti danni e castellini paziente
21 anna vanzo maria paola gatto
nicoletta romeo lucrezio un compagno
sette anni
e lotta l'adito con un tipo conosciuto
in chat
io il tipo ci siamo viste alcune volte
anche se viviamo lontane ora lui mi ha
scritto di non contattarlo più
vabbè e quindi voleva farsi una
trasgressione tornate nel conto ex ma
quello di sicuramente una trasgressione
non è che ti ha scritto di non
contattarlo più perché tu avrai fatto
pressing perché quando una persona non
vive emozioni si prende pure le supposte
scadute è quindi ti sei impresa delle
supposte scadute saras max ti voglio
bene grazie grazie sarà maretta no
maretta paziente 21 si va sì sì ok dolce
implacabile gmail.com per la sicilia
bene bene brava filomena di stefano ciao
ma non ne ha cancellato di conterebbe
aspetta che i contatti lui tanto come
dire c'è anche di chiarire la situazione
col tuo compagno perché in qualche modo
devi capire altrimenti sono sempre
oppure ti trovi sempre delle situazioni
trasgressive e vai avanti così dipende
quello che vuoi ma bisogna darsi gli
obiettivi ricordatevi che nessun vento è
favorevole per il marinaio che non sa
dove andare cioè se non vi date un
obiettivo o cercate di perseguire un
obiettivo sarà difficile che otteniate
qualche cosa stick gerstein luca jean
dane andiamo a cena tra un po abbia io
vado tra un po andiamo a cena
le suddette favore della sigaretta via
granello matteo ma fumare fa male quindi
non fumate che fa male
valentina tonio dice praticamente che
non mi sopportava e mi ha lasciato
alcuna me lo riprende è questo se uno
dice che non ti sopportava vuol dire che
non ti sopportava per un motivo logico
di solito perché probabilmente sarei
stata rompicoglioni
o perlomeno lui tav ha percepito come
rompicoglioni questo credo che sia
andato di fatto aveva percepito andiamo
a cena jett è luca jan de bont senza
nome che è fatta una pelle chiesto senza
nome un troll secondo me lo togliamo
[Musica]
bene quindi lui mi manca è ho capito lui
ti manca non è che ti manca lui ti
mancano le emozioni perché attualmente
il tuo partner di ceste anni non ti
d'emozione non è lui che ti manca solo
emozioni che ti mancano le persone sono
soltanto le persone ma tu hai messi di
scusare quello che vuoi tu devi trovarti
delle emozioni ma non è che ti manca
alle persone sono le emozioni che ti
mancano le persone sono degli strumenti
e basta
bene detto questo ci vedremo poi più
tardi se ci sarete verso penso alle 22
22 30 un'ora del genere più o meno per
una live serale max su impegnato mi
cerchia sostenendo che io rappresento la
passione desideri fa ma alla se tu sei
impegnata pure che è immacolata e ti
puoi vivere la trasgressione va
benissimo se tu sei lì sei libera e
infatti qualche scopato ogni tanto va
bene però deve tener presente che questo
qua di quello che ti dice quello è
soltanto devi soltanto vedetelo come una
diciamo una traslazione punto è inutile
bisogna come dire è una delle cose
peggiori che possiamo fare non avere una
corretta e bisogno della realtà ma cosa
vuol dire no la risposta no che vuol
dire no cosa cosa vuol dire no se tu sei
libera e quindi
col cavolo no col cavolo non capisco
allora se tu non vuoi quello che vuoi
una relazione immacolata stabile quella
non è la persona giusta per te è
impegnato e tu sei libera due impegnate
tu sei libera e tu vuoi una relazione
stabile con una persona che va bene per
te non è la persona che va bene protesta
e tu invece vuoi farti qualche scopata
vuoi divertirti
allora può andare bene perché dipende
dall'obiettivo che uno tiziano jaguar
tiziano jaguar eccolo di il grande
tiziano jaguar lui non mi ha mai amato
ma che non ti ha mai amato punto non ti
ha mai amato e allora trovate né un
altro sennò abbiamo fatto la cosa
sull'amore quest'onta dimostrato di
amarti barca nato da un alto vattene a
trovare un altro bene
un saluto a tutti buon appetito mi
ricordo ancora gli stemmi nile di genova
martedì 9 ottobre ore 21 semmai lo
gratuito seduzione emozioni riferimento
3 3 3 e 15 11 7 0 3 e il segnale di
torino
la prenotazione è obbligatoria al torino
ma l'inizio a ottobre alle 21 emozioni
seduzione riferimento 33 15 11 703
mandate il messaggio e ci si vede dopo
mi vuole vedere stai crosticina che da
un pò fastidio
un saluto a tutti buona cena ciao a
tutti